سأغادر الآن.
يعتني.
جونغ ميونغتشول بدور تايها
يون هيونكوون بدور جايمين
لي سويون بدور سويون
لي جاي هيوب بدور مينوو
كيم هيونسيو بدور يوها
"خدمة الأحبة"
(الفصل التاسع: سكارليت أوهارا)
تايها.
الحافلة الأخيرة لن تغادر قبل فترة...
هل تمانع إذا انتظرت هنا؟
هاه؟
بالتأكيد.
جايمين.
نعم؟
هل ينبغي عليّ...
هل تريد أن أروي لك قصة ممتعة؟
ما هذا؟
كان يوماً شتوياً بارداً.
كان هناك صبي مغطى بالكدمات.
كان الصبي وحيداً دائماً.
شعر وكأنه...
...لقد تخلى عنه العالم بأسره.
ثم في أحد الأيام، جاء ملاك وأنقذه.
كل ما فعله الملاك هو أن ابتسم قليلاً
لكن تلك الابتسامة الصغيرة أذابت كل البرد
في قلبه وجسده.
شعرت وكأنني ولدت من جديد.
لكن ذلك الملاك أيضاً كان قد تخلى
عنه الله، وحُبس في مكان ما وكان يعاني من الألم.
عندما رأى الصبي ذلك، حسم أمره.
أنه لن يترك الملاك وحيداً أبداً.
أنه سيحميهم دائماً.
"هذا أعلى مكان في العالم."
"إذا كنا هنا...
...لا أحد يستطيع العثور علينا."
وهكذا أصبح الاثنان عائلة
وعاشا في سعادة أبدية.
جايمين~
الحافلة الأخيرة على وشك المغادرة.
آسف…
يجب أن أذهب الآن!
حسناً. أراك غداً.
مغلق الآن. تفضلوا بزيارتنا غداً.
جايمين
مرحبًا؟
يوها، هل سمعتِ أخباراً عن تايها؟
لماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لم يحضر تايها إلى العمل اليوم.
حاولت الاتصال به لكن...
إنه لا يرد على الهاتف.
لذا كنت أتساءل عما إذا كان قد اتصل بك.
ماذا؟
جايمين.
إلى أين يذهب هذا؟
تلك الطاولة الركنية!
إليك مشروب لونغ آيلاند المثلج.
يتمتع!
يا إلهي!
ستنجزه اليوم، أليس كذلك؟
- نعم.
- نعم، أستطيع.
ثم…
يمكنك الذهاب.
- عمل جيد.
- شكراً لجهودك.
جونغ مينوو
هل يمكننا التحدث لثانية؟
هل هناك خطب ما؟
في الحقيقة…
الأمور كانت فوضوية نوعاً ما في الآونة الأخيرة...
حبيبي السابق…
إنه لا يزال يتصل بي،
ويظهر فجأة في منزلي.
لقد كان الأمر مخيفاً نوعاً ما.
لذا أريد أن يستمر
يوها في لعب دور حبيبي.
أود الاستمرار في توظيفه لهذا الغرض.
يوها…
إنه شخص جيد.
ذلك لأنه الشخص الذي
عرّفني عليه مينوو.
وإلا فلا أريد
أن أجد شخصًا آخر.
بصراحة، ذلك الرجل...
إنه رائع للغاية.
أوه، وشيء آخر.
المشروع الذي نعمل عليه الآن...
تأكد من أن النهاية سعيدة.
يعتمد المستثمرون على ذلك.
ماذا تقصد؟
لقد وثقت بك في هذا الأمر، لذا لا تفسده.
على ما يرام؟
هل البار مغلق؟
سويون؟
يوها، سأعود
بعد إخراج القمامة.
هل هناك خطب ما؟
آه...
الأمر ببساطة... أنك لم ترد.
وتذكرت
حانة أخيك، فجئت إليها.
لكن أخاك ليس هنا؟
لا.
هل أنت بخير؟
يوها…
لا بأس. يمكنك التحدث معي.
أخي…
لقد اختفى.
هل هو مفقود؟
لا أعرف…
هل قمت بالإبلاغ عن ذلك؟
لذا
أنا أدير الحانة في الوقت الحالي.
لكن
قبل بضعة أيام، تلقيت إشعاراً بأن
سيتم طرح هذا المبنى في مزاد علني.
أنا…
لا أستطيع التخلي عن هذا المكان...
الحانة التي عمل أخي
بجد لحمايتها.
لكن... لا أعتقد
أن هناك أي شيء يمكنني فعله.
جون
سأساعدك.
ماذا؟
سأدعمك مالياً.
يكفي لإيقاف المزاد.
حتى بالنسبة للعمليات الجراحية.
لكن هناك شرط واحد.
لنقم
بعقد علاقة وهمية. أنت وأنا.
بالطبع، ستكون الشروط
أفضل بكثير من شروط مينوو.
هل أنت بخير؟
أعتقد أنني سأتوقف عن
العمل بدوام جزئي لفترة من الوقت.
وركز على الشريط.
لا، أقصدك أنت.
هل أنت بخير حقاً؟
ليس لدي خيار آخر.
أنا بخير.
"خدمة الأحبة"
تريدون الاستمرار في مشاهدتنا، أليس كذلك؟
اشترك الآن! انقر هنا!